Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Tat testi isterim!
Bu bir tat testi değil Johnny.
Bilimsel çalışma. Ve bir insanlık sorununu
çözmeyi amaçlıyor:
Mikrodalgada patlamış mısır.
Kokusunu alabiliyorum ama ulaşamıyorum.
Yanmayan, dişlere sıkışmayan,
karton tadında olmayan
bir mısır icat etmeyi umuyoruz.
Johnny çalışmak istiyor.
Tereyağı!
Şeker!
Deniz tuzu!
Döşeme mi?
Testten önce yere döktük.
Hepsi güzel. TV zamanı!
Evet!
Mükemmel patlamış mısırı icat ettik!
Hayır.
Dişlerimde çekirdek var.
Kahretsin.
İki seçeneğimiz var.
En Hızlı ve En Maymunlu serisi.
Başrolde aksiyon yıldızı Speed McCool var.
Ya da yeni favorimiz
Onlara Ne Oldu Kanalı.
Eğitici ve ünlülerin başarısızlıkları
kendimi iyi hissetmemi sağlıyor.
Bunu aç!
Film ve fragmanlarını milyonlar izledi
ama şimdi karavanda yaşıyor.
Biricik ve kimsesiz Speed McCool.
Ne?
Zaman doldu serseri!
Ama artık onun zamanı doldu
ve malikaneler gitti.
Daha izleyemem.
Onunla ne harika ve korkutucu zamanlar
geçirmiştik.
En Hızlı ve En Maymunlu 3'e girmiştik de
az kalsın ölüyorduk.
"Speed'in Üç Kuralı" dövmesi yaptırmıştım.
"Fren enayiler içindir."
"Sosu hep ayrı iste,
bazen çok kullanıyorlar."
Ve üç, "Asla 'Özür dilerim' deme."
Geçici dövme dedin, değil mi?
Eyvah.
Speed ve Maymun olduğumuz Cadılar Bayramı?
Şaka veya şeker!
Şeker olsa iyi olur yoksa seni ezerim.
Şeker almadığımızı duyunca
bizimle gelmişti.
Şeker veya…
Onlara şeker ver yoksa ezerim.
-Ona yardım edelim.
-Durun!
Dişlere sıkışmama formülümüzü
denemelisiniz.
Zamanımız yok.
Portatifi olsa iyiydi…
İstediğimiz yerde patlatıp
sıcak sıcak yerdik.
Portatif patlamış mısır çantası!
Laboratuvara!
Bir dakika.
Johnny! Dukey!
Sizi görmek…
Kahramanımızdın, sana ne oldu dostum?
Maymun'la ben kötü adamları
havaya uçurmanın yollarını tükettik.
O yüzden en güçlü film markasını bıraktım,
servetimi hayalimdeki projelere harcadım.
Robinhood'un yeniden çevriminin
yeniden çevrimi gibi.
Ok ye, seni zengin serseri!
14'üncü yüzyılda güneş gözlüğü yoktu,
değil mi?
Ya da patlayıcı.
Artık biliyorum!
Ama merak etmeyin.
Sanatçı olarak
büyük bir geri dönüş yapıyorum!
Neredeyse bitti.
İşte!
Etrafımızda kuşlarla
bisiklete binelim demiştik.
Evet ama bunda aksiyon var!
Evet, artık sinemaya dönmelisin.
Yapamam. Menajerim yok.
Ne?
İmkânsız.
Nasıl olmaz
ve menajer nedir?
Aktörlere iş bulan,
kötü oynasa da harika diyen,
başarısızsa telefonuna çıkmayan kişi.
Evet. İşte bu.
Sen harikasın
ve artık yeni bir menajerin var.
Ben!
Bana havalı bir takımla
güneş gözlüğü lazım. Menajerim.
Harika. Ama önce
portatif patlamış mısır çantası testi.
İstediğin zaman
mısır yiyebilmen için mikrodalga
gerekmeyecek.
Kırmızı düğmeye bas, bekle!
Üç, iki…
Mısırı fazla.
Hâlâ dişlerimin arasına sıkışıyor.
Anladım.
Kariyeri bitenlerin
gittikleri yerde Speed'e iş bul: TV'de.
Anladım.
Şimdi Dr. Speed'e geçiyoruz.
Doktor,
umduğum kadar hızlı iyileşmiyor.
Hastaya karşı tutumumu değiştirmeliyim.
Daha iyi hissediyor musun?
Buna göre,
Dr. Speed ilk bölümü sırasında
iptal edilen tek dizi.
Faydası yok Johnny. Ben bitmişim.
Sen de kötü bir menajersin.
Değilim!
TV kariyeri de biten bitik aktörlerin
gittiği yere gitme zamanı!
Doğru millet.
Gömme küvetle tanışmanın vakti geldi.
Ama önce
sevdiğiniz süper yıldızı karşılayalım.
Speed McCool!
Speed, küveti sevdiğini biliyorum
ama bu konuda emin olmayan birine
ne derdin?
Kim emin değil!
Şu adam mı?
Hayır! Sakın…
Sakın bu güzel ürünü denemeden
yargılama serseri!
Batırmalı mıydın?
Evet!
Ve bak Johnny,
sanırım artık sanatıma odaklanmalıyım.
Gölde gülmek istediklerini söylediler.
Teknede bir bomba vardı
ve yanlış teli kesti.
Anlamıyor musun?
Sen bir tek şey için doğdun:
Maymunla aksiyonda oynamak!
Serserileri dövdüğüm filmlere dönmeliyim.
Ve tek ihtiyacın o Maymun.
Evet, bu zor olabilir.
O, Hollywood'un en ünlü,
en kıllı yardımcısıydı
ama gömme küvet işine yatırım yapınca
dünyanın en zengin maymunu oldu.
Kahretsin. Zengin mi olmuş?
Yardım edebilir miyim?
Johnny Test. Menajerlik Ajansı.
Maymun'a McCool filmi bağladım.
Karavanda kötü resimler yapmasın.
Bir saniye lütfen.
Yani var mısın filmde?
Hayır.
Nasıl yani?
Bay McCool'un
onu terk etme şekli konusunda hâlâ kırgın.
Nasıl terk etmişti?
Selam Maymun.
Kendi işlerim için bırakıyorum.
İnsan olmadığın ve konuşmadığın için
kariyerin bitti.
Tamam. Hoşça kal.
Vay canına. Çok sert.
Maymun,
insanlar bu filmlere bayılır.
Geçirdikleri zor günü,
o günkü ödevimi unutturur.
Buna ihtiyaç var.
Maymun ve Speed ikilisine ihtiyaçları var.
Bay Maymun oynayacağını söyledi.
Eğer Bay McCool özür dilerse tabii.
Asla özür dilemem.
Biliyorsun çünkü kolunda
geçici dövmesi vardı,
"Salata sosunu hep ayrı iste"
dövmesinin altında.
Ama o ot, salata değil.
Hatta o kapta ne var?
Bilmem ama kıvamlı.
"Özür dilerim" demeden
üzgün olduğunu söyle, bitsin.
Evet.
Ama anlamıyorum.
Ben senim, Dukey de Maymun olsun.
Anladım!
Dur. Olmadı.
Ah! Şimdi anladım.
Şimdi ona böyle yaklaş:
"Selam Maymun, sana uğra…"
O da neydi be?
Bıraktığın için kızgınım!
Maymunlar tokat atmaz.
Atarlar.
Hayır, bu kez değil.
Şimdi Maymun'a gidip şöyle de:
"Selam Maymun."
Sen kötüsün! Çamur muydu o?
Sanırım. Sen kalbimi kırdın!
Sahi mi?
Kalbini mi kırdım?
Evet. Ve seninle çalışmayı özledim.
Keşke bir film daha yapsak.
Ben de eski dostum.
Bu yüzden senin ve senin resmini yaptım.
Bu işe yarayabilir.
Yani koca kafaları ve şirin vücutları olan
sen ve ben.
Ve patlayan volkandan atlarken
Speed şöyle der:
"Özür dilerim."
Ve ciddiyim.
Şimdi kötü adamları patlatmanın
yeni bir yolunu bulabilirsek.
Bir yol biliyorum.
Tamam Maymun.
Lastik ve mısır patlatmaya ne dersin?
Çekirdekler! Dişlerime sıkıştı!
Onları çıkaramıyorum!
Evet, dişlerin arasına sıkışma olayını
hâlâ çözemedik.
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç